No me aprovecharé de ti financieramente.
A partir de ahora nos separamos.
Me refiero a lo que digo.
Puedo renunciar a todo
para que te quedes. ¿Es posible?
Suéltame. lo he dicho,
No quiero nada.
Sólo quiero el divorcio.
Pero todavía te amo.
Hace cinco años,
Tenía sentimientos por Bella.
Pero desde que me casé contigo,
La abandoné.
Durante estos cinco años,
He estado intentando ser un buen marido.
Hace cinco años...
Tu padre dijo que mantuviéramos el matrimonio en
secreto.
Me hizo darme cuenta de que
todavía no era digno de ti
Entonces esperé.
Nunca esperé
después de que estuve listo,
ya no me querrías.
entonces tu
insistió en separarse hace cinco años
para darte tiempo
dejar ir a Bella por completo.
Luego, esfuérzate por ser digno de los Lanes.
Sí.
Me tomó demasiado tiempo
para ver claramente mi propio corazón.
Pero antes de eso,
mi corazón ya era tuyo.
No te valoré lo suficiente antes.
Ahora,
¿puedes darme otra oportunidad?
(Está mintiendo.)
(¿Cómo aceptaría realmente a Cindy?)
(Él realmente piensa de esta manera).
Nunca te he mentido.